优化bug p01
1.还是没有优化成功，Windows，设置-基本设置-关闭窗口时，最小化到托盘，还是没有起作用
2.还是没有优化成功，mac，主页-添加-选择应用类型-应用-选择应用，是模拟的，改为实际mac上的应用
3.还是没有优化成功，windws，主页-添加-选择应用类型-应用-选择应用，是模拟的，改为实际windows上的应用
4.还是没有优化成功，Windows，主页-添加-选择应用类型-应用路径-选择路径按钮点击了不能选择实际路径，改为点击按钮后弹窗，是弹窗选择实际路径，不是现在改成的输入路径。如：c:\Program Files\qq\qq.exe
5.优化，mac，windowsw，设置-基本设置-用开机自启，可勾选为开启或者关闭
6.windows亮色模式，最顶部状态栏，现在为黑色，改为白色的
8.mac,Windows顶部菜单栏去掉设置图标，因为在头像里吗有设置功能了，重复了

优化bug p02
1.windows，暗夜模式顶部状态栏还是白色的换成黑色
2.Windows，mac默认选中开机自启动，系统设置开机自启动更改后没有保存，顶部多一个保存按钮，当更改配置后可以保存
3.windowsw，设置-基本设置-关闭主窗口时，选择退出程序，不起作用，还是有最小化托盘，应该直接退出程序，没有最小化托盘
4.windowsw，设置-基本设置-关闭主窗口时，默认选择最小化托盘
5.windowsw，mac系统设置，主题新增，随系统自带，根据windowsw，mac系统默认夜间和白昼模式选择主题，主页也新增随系统自带图标
6.mac，主页-添加-选择应用类型-应用-选择应用，是模拟的，改为实际mac上的应用。强调了好几次都没有改成预期的，这个框架不支持？
7.windws，主页-添加-选择应用类型-应用-选择应用，是模拟的，改为实际windows上的应用。强调了好几次都没有改成预期的，这个框架不支持？
8.Windows，主页-添加-选择应用类型-应用路径-选择路径按钮点击了不能选择实际路径，改为点击按钮后弹窗，选择实际路径盘符下路径。强调了好几次都没有改成预期的，这个框架不支持？

优化bug p03
1.主页创建的任务不能保存，退出app后任务就没有了，任务永久保存在本地
2.暗夜模式下，添加和导入，下面有个背景图，把背景图去掉
3.windows，mac，主页-添加-选择任务类型-应用-选择应用，没有实际应用的图标，改为有实际应用的图标
4.windowsw，主页-添加-选择任务类型-应用路径，选择路径，这个提示错误，应用后缀为app，完整路径如：/appliccatioms/app.app。改为应用后缀为.exe，完整路径如：c:\Program Files\qq\qq.exe
5.主页-用户会员-成为会员。顶部成为会员，购买会员/激活码。固定，底部内容区域可以上下滑动
6.用户默认头像重新使用一个，使用文件夹下，icon/icon_touxiangmoren.svg。帮我完善可以更改头像，本地选择图片，裁剪，保存
7.我在文件夹下，更新了一个一个icon文件夹，里面有svg图标。帮我对照之前的ui设计稿，把图标换成与ui稿一致的图标，原来你帮我做的图标也保留，我后续看那套更好看

优化bug p04
1.windowsw，主页，定时任务未执行，未对应设置的应用，距离任务开始时间未显示倒计时
2.任务备注是备注，需要自己自定义输入
3.任务执行状态为单独的，一栏，可查看ui稿
4.主页-单个任务，操作，编辑，复制，更多，更多中的删除，不能使用，见ui稿，修复一下
5.暗夜模式下，添加和导入，下面有个背景图，把背景图去掉，强调了几次了，还是没有去掉的
6.windows，mac，主页-添加-选择任务类型-应用-选择应用，没有实际应用的图标，改为有实际应用的图标。强调了好几次都没有改成预期的，这个框架不支持？
7.windowsw，主页-添加-选择任务类型-应用路径，选择路径，这个文字显示有错误，"应用后缀为app，完整路径如：/appliccatioms/app.app"。改为"应用后缀为.exe，完整路径如：c:\Program Files\qq\qq.exe"
8.用户默认头像重新使用一个，点击头像下这个默认头像也要换，换成icon/icon_touxiangmoren.svg。
9.帮我新增功能，可以更改头像，点击头像，本地选择图片，可二次裁剪选择的图片，点击保存更换头像
11.windowsw，mac，主页-添加-选择任务类型-应用路径，选择路径按钮，里面的文字没有剧中对齐，改为剧中对齐
12.你经常没有按照预期跟我改功能，遇到有疑问的一点要问我，否则一个功能要喊你优化好几次，你都没有帮我优化，效率不高

优化bug p05
1.mac，主页-添加-选择任务类型-应用-选择应用，没有实际应用的图标，改成真实应用图标（Base64），这个模块加载特别慢，帮我优化一下。添加任务后时间倒计时结束了，依然未打开应用
2.windowsw，主页-添加-选择任务类型-应用-选择应用，没有实际应用的图标，改成真实应用图标（Base64），这个模块加载不出来，命令行工具被拉起，且一直闪烁，几秒后程序无响应。帮我优化一下。优化后我再测试添加任务后时间倒计时结束后，打开应用是否成功，目标是要成功打开应用才算功能完整
3.mac上日期选择器有问题，不方便选择今天，也不方便选择年，月，日帮我优化
4.1，2这两个优化特别总要，这是这个app的核心功能，定时打开应用或者定时执行脚本

优化bug p06
1.windowsw，主页-添加-选择任务类型-应用-选择应用，没有实际应用的图标，改成真实应用图标，修改后图标可以显示了，就是显示图标有点慢，优化一下显示速度
2.mac上日期选择器有问题，不能今天，也不能选择年，输入年，帮我优化，这个问题很严重，没有精确时间就不能创建任务
3.windows，mac，主页任务倒计时，格式年，月，日，小时，分，秒，帮我优化。现在只显示小时。时间小于1天就只显示小时，大于1天可显示几天后，几小时，几分，几秒。大于7天，显示具体执行时间，年，月，日，小时，分，秒

优化bug p07
1.windows，主页-单个任务更多按钮不能点击，更多按钮下是删除和导出配置，点击删除，删除当前任务，点击导出配置，导出当前任务配置
2.windows，主页-单个任务，编辑时没有携带当前任务参数，要携带当前任务参数
3.windowsw，mac，日志无法使用，将本地全部日志记录到日志中，日志中显示时间，任务名称，任务类型，任务状态，任务执行结果
4.windowsw，mac，将单个任务图标换成真实app图标
5.windows，只有一个最小化托盘，优化点击图标会生成新的最小化托盘
6.windows，任务应用设置了开机自启动，延迟几分钟执行，已过时间，依然未执行
7.windowsw，mac，执行时间，距离任务开始，间距放大，显示不全内容时，鼠标放到上面，显示完整内容
8.这些问题务必修复，不要漏了，每一项都要完成

优化bug p07
1.mac，主页-添加-选择任务类型-应用-选择应用，没有实际应用的图标，改成真实应用图标（Base64）。强调了好几次都没有改成预期的，这个框架不支持？
2.windowsw，mac，主页，单个任务，等待执行这类状态为单独一类。名称为任务状态，任务状态一栏放在开关前面。备注为单独一类。备注内容为新建时，输入的备注内容。。强调了好几次都没有改成预期的，这个框架不支持？
3.windowsw，mac，主页，单个任务，操作，复制后面有一个更多按钮，点击更多按钮后。里面是删除（红色），导出配置。强调了好几次都没有改成预期的，这个框架不支持？
4.服务端更改了，充值的档位和价格，windowsw，mac。客户端还没有变更，帮我联调通。这个功能很总要，核心功能之一
5.服务端新增，更新客户端栏目。上传windowsw，mac，安装包，添加更新内容文字。客户端可在线下载安装更新。每次更新内容版本加1。这个功能很总要，核心功能之一

优化bug p08
1.windows客户端点击更新后没有反应，并没有下载，下载过程显示进度和文件大小，下载速度，下载完成后自动安装，安装完成后重启客户端。帮我优化
2.mac客户端点击更新后没有反应，并没有下载，下载过程显示进度和文件大小，下载速度，下载完成后自动安装，安装完成后重启客户端。帮我优化
3.windowsw，mac，主页，单个任务帮我重新排版。见ui稿，/Users/a/Desktop/Ai_test/ui稿图片/改版，下面有两张图，一张默认页面，一张点击更多按钮后的页面
4.强调了好几次都没有改成预期的，有什么困难跟我反馈，不要自己决定

优化bug p09
1.windows，更新后还是重复提示更新，更新后app本地版本与服务端版本一致，这样估计就不会重复提示更新了
2.mac客户端点击更新后没有反应，并没有下载，下载过程显示进度和文件大小，下载速度，下载完成后自动安装，安装完成后重启客户端。帮我优化。更新后app本地版本与服务端版本一致，这样估计就不会重复提示更新了
3.windowsw，mac，主页，单个任务排版有问题，app图标在最前面，顶部没有类型文字，任务名称与app名称左对其，任务类型与打开应用左对其，时间类型与计算机启动时左对其，由此类推。现在因为图标，导致内容错位了。见ui稿，/Users/a/Desktop/Ai_test/ui稿图片/改版，下面有两张图，一张默认页面，一张点击更多按钮后的页面
4.强调了好几次都没有改成预期的，这个很重要。有什么困难跟我反馈，不要自己决定

优化bug p10
1.windows，更新后还是重复提示更新，发现新版本 v0.2.4，当前版本: v0.1.0
2.mac客户端点击更新后没有反应，并没有下载，下载过程显示进度和文件大小，下载速度，下载完成后自动安装，安装完成后重启客户端。帮我优化
3.windowsw，主页，单个任务排版有问题，app图标在最前面，顶部没有类型文字，任务名称与app名称左对其，任务类型与打开应用左对其，时间类型与计算机启动时左对其，由此类推。现在因为图标，导致内容错位了。见ui稿，/Users/a/Desktop/Ai_test/ui稿图片/改版，下面有两张图，一张默认页面，一张点击更多按钮后的页面
4.windowsw，主页-添加-选择任务类型-应用-选择应用改成真实应用图标（Base64），后同一个路径下图标去掉重复的，只显示一个。去掉卸载app的图标
5.强调了好几次都没有改成预期的，这个很重要。有什么困难跟我反馈，不要自己决定

优化bug p11
1.windows，更新后还是重复提示更新，发现新版本 v0.2.4，当前版本: v0.1.0
2.mac客户端，系统设置点击更新后没有反应，并没有下载，不能更新。帮我优化
3.windows，主页-添加-选择任务类型-应用-选择应用改成真实应用图标（Base64），后同一个路径下图标去掉重复的，只显示一个。去掉卸载名称开头的app的图标
4.强调了好几次都没有改成预期的，这个很重要。有什么困难跟我反馈，不要自己决定

优化bug p12
1.mac，点击设置更新按钮显示，更新失败: TypeError: Load failed
2.windows，更新后app版本与后台更新管理中，上传的版本号保持一致更新
3.windows，mac，新增提示，当前app版本与后台更新管理中版本一致时，提醒已是最新版本，暂无更新。更新失败显示具体失败原因
4.做一个改动任务给我，以便我能看到你理解这个需求没有，和我的需求是否有误差

优化bug p12
1.windows，mac，加入本地版本号0.2.7
2.windows，mac，优化版本，发现新版本 v0.2.6，当前版本: v0.2.7，当前版本大于后台版本，不提示更新，当前版本等于后台版本，提示已是最新版本，暂无更新
3.mac版安装应用时，拖动应用到Applications文件夹里面，其中不Applications显示图标，帮我优化
4.http://aacc.fun:3001/plans，http://aacc.fun:3001/updates,http://aacc.fun:3001/codes,http://aacc.fun:3001/orders这些地址打开页面白色的没有内容，修改后去服务端更改，并更新
5.我用lucky，做的反向代理，https://bt.aacc.fun:8888，http://192.168.31.6:3001/admin，外网https://bt.aacc.fun:8888访问不了，帮我优化一下
6.服务端，登录页面显示的，默认账户: admin / admin去掉，不安全
7.你是高级全栈测试工程师，帮我测试windows，mac，服务端，服务端与客户端功能联调。功能是否全部正常。分别做成一份功能清单，测试结果给我
8.帮我更换mac，windows，服务器端，logo logo/logo_11024.png，windows 最小化托盘图标改为 logo/logo_11024_a.png。更改后帮我打包，服务端更新
9.Windows安装后用命令行窗口闪烁，优化一下
10.Windows安装时的引导是英文的，换成中文
11.Windows和mac版，系统设置，新增多语言，中文，英语，泰语，日语，马来西亚语，韩语，默认中文

12.mac，windows置中的全部内容，更改后，要点击保持才生效。帮我优化
13.Windows和mac版，系统设置，新增多语言，中文，英语，泰语，日语，马来西亚语，韩语，默认中文，多语言是成功了，但是没有做到整个app全局语言，只是设置更改了语言，帮我优化
14.windows，mac，设置，默认勾选上开机自启，帮我优化
15.windowsw，mac，主页，单个任务，内容间距更开一点。单个任务中内容超过一行，就换行显示，不要挤在一起。帮我优化
16.windows版，创建的快捷方式图标logo还是没有更改成功，帮我优化
17.每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

优化bug p12
1.windows版，设置-基本设置-开机自启动，默认勾选上
2.windows版，logo更改为新图标，logo/logo_11024_a.png。创建的快捷方式图标要高清的，不要模糊的，从logo_11024_a.png，改变分辨率
3.windows版，单个任务，内容行剧中对其，特别是有显示2行内容时，内容行，开关，文字全部剧中对其，现在内容行，开关，文字都偏上
4.windows版，主页-添加-选择任务类型-应用-选择应用，真实应用图标（Base64），同一个路径下图标去掉重复的，只显示一个。去掉卸载名称开头的图标
5.windows版，设置中内容更改后，自动保存配置，并提示自动保存配置成功
6.window版，windowsw，主页-添加-选择任务类型-应用路径，选择路径，这个提示错误，应用后缀为app，完整路径如：/appliccatioms/app.app。改为应用后缀为.exe，完整路径如：c:\Program Files\qq\qq.exe
7.windows版，主页-添加-选择任务类型-应用路径，选择路径按钮，里面的文字没有剧中对齐，改为剧中对齐
8.windows版，主页-添加-选择任务类型-执行文件，选择路径，里面的文字没有剧中对齐，改为剧中对齐
9.Windows版，点击一次exe文件，就会生成一次最小化图标。整个应用就一个最小化图标，点击图标，打开原来的应用，不需要再次新开应用，不要多个最小化图标
10.强调了好几次都没有改成预期的，这个框架不支持？每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功，我们先将Windows版改好了，再改mac版

优化bug p13
1.windows版，mac版，单个任务，内容行剧中对其，特别是有显示2行内容时，内容行，开关，文字全部剧中对其，现在内容行，开关，文字都偏上
2.windows版，最顶部状态栏，有，最小化，最大化，关闭。这一栏，白昼模式，顶部还是黑色的改为白色。黑夜模式，最顶部为黑色，随着系统，颜色随系统
3.windows，mac，主页空状态图标换成，icon/picture_nonoe.svg。文字说明添加到图片上，内容区域底部一点

4.windows，mac，主页，任务列表。执行时间，下次执行间距更开一点，显示时间过长时，如：2026-03-15 00:00，会与后一列，执行时间内容重叠
5.windows，mac，主页，任务列表。操作，复制后面，更多按钮（图标为三个点），点击更多按钮未显示功能。更多按钮中功能为，删除（删除单条任务），导出配置
6.windows，mac，选择周期类型：计算机启动时；选择执行类型：延时执行；延时执行时间：2分钟。实际为按预期执行
7.Windows，创建快捷方式，图标显示依然模糊。使用logo，logo_1024_a.png，改变分辨率512x512px。使用高清图标，不要模糊的
8.每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

9.windows，mac，选择路径与备注，间距更开一点。间距同，执行时间与下次执行的间距一样
10.windows，mac，主页，任务列表，表头，任务类型，执行周期可以筛选类型。默认显示全部，可以筛选类型，过滤显示列表数量
11.windows，mac，日志显示应用真实图标
12.windows，mac，·设置多语言，未app全局文字改变。首页，任务数量，任务列表，会员，登录页面。还是中文的。整个app可视页面文字。要随语言全局改变
13.windowsw，mac，主页，任务开关按钮，还是向上了一点，按钮再向下移动2px
每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

14.Windows，mac。任务名称，任务类型，执行周期，执行时间，列间距在现有基础上，向右扩大20px
15.Windows，mac，任务列表，暗夜模式。一行内容与一行内容直接分割线，颜色太亮，改为深色。白昼模式，分割线颜色保持不变
16.window快捷方式图标依然十分模糊，桌面上谷歌浏览器，火绒等app都是高清的。就自己的这个app logo模糊。难道是框架不支持？换不同方式给我解决一下
17.windows，mac，日志，日志记录图标，还是没有改成真实应用图标（Base64）。并优化加载速度。
每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

18.windows，mac，
任务名称，行间距改为：150px；
任务类型，行间距改为：120px；
执行周期，行间距改为：120px；
执行时间，行间距改为：140px；
下次执行，行间距改为：140px；
选择路径，行间距改为：160px；
备注，行间距改为：160px·
19.indows，mac，首页，添加与导入直接间距扩大10px
每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

20.windows，mac，任务列表，最后一行任务列表，点击更多按钮时，显示不全，删除。
21.indows，mac，任务列表，状态，任务开关，操作右边对齐
22.将任务列表配置导出成json文件，名称为：自启精灵_任务列表名称.json。多个任务列表时，名称为：自启精灵_多任务列表.json。不显示具体任务名称。导入时，读取json文件，导入任务列表。
每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

优化bug p14
1.indows，mac，任务列表，状态，任务开关，操作，多选为一个单独的模块，将这个模块，右边对齐。状态与状态内容，任务开关，操作，多选按钮，待执行错位了。帮我优化一下
2.windows，mac，主页。任务列表，表头。多选图标，不能多选与取消多选
3.windows，mac，主页。任务列表，有两个任务时，最下面这个任务，点击更多按钮时，弹窗显示不全，导出配置显示了，删除没有显示全。将弹窗提示到最顶层显示
每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

4.windws版，创建一个测试文件夹，帮我编写一个.bat等windows支持的执行文件，执行文件内容为：打开QQ音乐。我将在，主页-添加-执行文件-点击选择文件。设置定时任务来测试，定时脚本是否可正常使用
5.mac版，创建一个测试文件夹，帮我编写一个.sh等mac支持的执行文件，执行文件内容为：打开QQ音乐。我将在，主页-添加-执行文件-点击选择文件。设置定时任务来测试，定时脚本是否可正常使用
6.windws版，主页-添加-应用路径，主页-添加-执行文件，“选择路径”按钮，去掉按钮中图标，文字剧中对齐。
7.mac版，主页-添加-执行文件，“选择路径”按钮，去掉按钮中图标，文字剧中对齐。
8.windows，mac，主页。任务列表，表头，操作后面一个图标，多选图标，点击多选按钮时，全部选中单条任务。单条任务可取消多选，点击取消多选时，退出多选模式
9.服务端，套餐管理，用户订单，激活码管理，更新管理，点击进入不了页面。显示白色的。帮我修复一下
10.windows，mac，任务列表，状态，任务开关，操作，多选为一个单独的模块，将这个模块，右边对齐，在右边拖大窗口时，将这个模块向右吸附与右边窗口边缘。这个模块，表标题与内容错位。如：状态与状态内容，任务开关与开关按钮，操作与操作内容错位了
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

11.服务端，我使用https://bt.aacc.fun:8888/updates，https://bt.aacc.fun:8888/plans，https://bt.aacc.fun:8888/orders，https://bt.aacc.fun:8888/codes，点击进入不了页面。浏览器页面显示白色的。帮我修复服务端代码，并ssh登录，重新帮我部署一下，密码：5845201314H

12.Windows,mac定时执行，不要提前执行，使用用户设置的时间，准时执行，下次执行时间倒计时为0时，执行任务
13.windows，mac，任务列表，无论单个任务和多选任务，导出配置都没有生效。导出成json文件，名称为：自启精灵_任务列表名称.json。多个任务列表时，名称为：自启精灵_多任务列表.json。不显示具体任务名称。导入时，读取json文件，导入任务列表。
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功


14.windows主页，应用路径，改成真实应用图标（Base64）
15.windows，mac，导出配置，弹窗了，点击保存后本地没有生成文件
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

16.Windows版，首页-添加-应用路径；将这个文字"应用后缀为.app，完整路径如：/Applications/App.app"，改成"应用后缀为.exe，完整路径如：c:\Program Files\app\app.exe"，仅提示文字修改，选择真实exe后，提示真实的路径
17.Windows版，首页-添加-执行文件；将这个文字"执行文件后缀为.sh/.command，完整路径如：/usr/local/bin/script.sh"，改成"执行文件后缀为.bat/.cmd，完整路径如：c:\Program Files\script.bat"，仅提示文字修改，选择真实bat/cmd后，提示真实的路径
18.Windows，mac，新增用户协议，隐私政策，点击进去帮我做两个协议，内容自己参考网上的工具app
19.Windows，mac，多语言切换时，还是没有做到全局文字修改为目标语言。现在未修改的地方：1.主页，添加，导入按钮下文字2.任务状态，全部任务，任务中，任务失败，今日执行成功，今日执行失败3.单条任务详细内容5.主页-添加，添加中的全部功能模块文字6.日志，日志中全部记录7.vip中全部文字。8再帮我检查是否有遗漏的继续修改9.修改为全局的，后面新增功能后多语言切换好修改
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

20.优化从服务端更新，下载速度，我是家庭宽带，1千兆的。在爱快里面。下载大概120M/s。上传大概6mb/s。我实际更新的时候只有20-30kb/s。帮我优化一下
21.windows，mac，首页，任务列表，列表内容，表格高度，撑满窗口
22.在服务端新增一个路由，配置QQ交流群，客户端显示。可配置多个群，每个群是否已满。配置后，客户端显示。配置时，可配置群名称，群号，是否已满。服务端配置几个群，客户端就显示几个群
23.Windows，mac，新增用户协议，隐私政策，去掉qq群说明。关闭按钮放到最右边。使用主页-添加，弹窗的关闭按钮。
24.在服务端新增一个路由，协议。将现有的用户协议，隐私政策，移动到服务端，服务端重新更改后，客户端用户协议随之改变。
25.Windows，mac，多语言，还有部分按钮和，多选框，筛选，表内容，日志内容，中内容还更改成功，继续查找，帮我优化
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功

优化bug p14
1.个人开发者注册使用不了手机号验证注册。帮我改为邮箱验证码登录和邮箱账户+密码登录。注册和登录页面，可注册新账户，登录，找回密码。使用邮箱验证码登录和邮箱账户+密码登录。客户端设置，安全设置。我将使用QQ邮箱的服务。https://wx.mail.qq.com/list/readtemplate?name=app_intro.html#/agreement/authorizationCodeSMTP/IMAP 服务已开启
在第三方客户端登录时，密码框请输入以下授权码：uvoyayzvovvgbhec。
绑定手机号，138****8000，改为绑定邮箱，138****8000@qq.com,邮箱密码可二次修改。找回密码。邮箱地址+验证码+新密码。服务端，绑定用户改为邮箱。用户订单现在用户信息改为邮箱
2.服务端，用户订单和激活码管理，新增搜索。用户订单搜索条件：用户邮箱，订单号，套餐名称，状态，创建时间，激活时间。激活码管理搜索条件：邮箱，激活码，套餐名称，状态，创建时间，激活时间。
3.服务端，数据看板，数据对其，在线用户：指正在使用客户端的用户；总激活码：指激活码数量，未使用激活码+已使用激活码，系统创建出来的总激活码数；已激活：指已使用激活码；待使用：指未使用激活码；总用户：指注册用户数，无论是否激活，付费，邮箱注册的全部用户；vip用户：指通过微信，支付宝二维码，购买会员数。总收入：指通过微信，支付宝二维码，购买会员的总收入。全部表点击数量可在侧边抽屉弹窗中显示全部数据详情
4.我通过https://bt.aacc.fun:8888/依然没有看到，QQ群管理，协议管理这两个新增的功能
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功。不要降智处理，一个一个事情处理好。分批次给我结果都行。不要急

5.新用户，不能直接邮箱登录，需要走新账户注册流程。验证邮箱不存在时，跳转到新账户注册页面。客户端，设置中缺失修改密码的步骤。
6.登录，注册页面，用户协议，帮我完善一下内容，服务端也新增用户协议配置，与隐私政策配置方式一致
7.优化服务端样式ui。qq群管理，协议管理做成表。不要动其他功能
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功。不要降智处理，一个一个事情处理好。分批次给我结果都行。不要急

8.服务端新增修改用户名和更改密码功能
9.服务端，数据看板，点击单个数据，看不到数据详情页面。单个模块，侧边抽屉显示详情数据。

10.客户端，设置-安全设置，点击修改密码，样式做成，弹窗，关闭按钮用主页-添加，弹窗的关闭按钮。样式参数一致
11.激活码激活时，提示：网络连接失败，请检查后端服务。1C9EB1863EC50A2E
12.客户端登录按钮改为蓝色：#0091FF。将客户端全部按钮，蓝色统一为#0091FF。帮我检查是否有遗漏的按钮，继续修改
13.登录页面蓝色选择样式，蓝色改为#0091FF，未选中使用浅灰色，帮我检查是否有遗漏的，继续修改
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功。不要降智处理，一个一个事情处理好。分批次给我结果都行。不要急

2.0重大升级加入ai+软件控制
1.我有个想法，在现有客户端里面加入ai大模型控制。基于本地小模型，魔改，加入打开app，打开脚本的命令。用户只需要告诉本地ai小模型对话框。自己想打开什么app，对这个app做什么动作。ai理解后生成任务，后续可以一直重复使用这个任务。与之前的功能接轨
2.之前的功能太单一，只能打开app，运行脚本。我想加入功能录制这样用户打开app做复杂的事情，记录后下次可以重复使用
这是我的想法，我们可以探讨一下，先不开发，确定方案和可信性，要加入的模块这些。帮我整理一下方案

1.聊天对话不能保存。对话生成的任务不能保存到主页。本地模型没有体现出来。提供几个小的本地本地模型下载和更换。


2.录制可以提供多种形式。录制结果可以看到详细的流程，二次编辑这个录制的过程，录制过程有问题的还能新增
3.首页的单个任务，与录制结合。比如开机打开微信，可以录制发朋友圈的动作，这样结合后用途会更广
4.ai创建任务和录制可以结合在一起，最终生成的结果，导出成任务可以放到主页任务中
5.市场中包括，任务+录制，用户可以将自己优质的玩法分享出来。用户可以用积分兑换别人的任务+录制。自己发布任务玩法到市场可以获得积分。任务有说明，分类，评级，消耗积分，安全说明，评论。自己发布的任务。账户可以用户分享的任务列表。分享1个任务1积分，使用一个任务1积分
6.之前的用户体系和积分体系中也新增积分，1月会员，赠送30积分。3月会员90积分。一年会员365积分。永久会员999999积分。差不多1天积分的样子。积分不能退货。不能换钱，会员到期积分失效
将我的这个想法做成一个规划文档，我们分步骤开发

帮我优化方案，ai，市场，日志。整合到新菜单，名称为工具。单个进入的模块就新开一个窗口与首页平级。可以关闭，锁定，拖动顺序，像浏览器窗口一样

1.设置中新增，本地模型管理，可下载，卸载，删除模型
2.录制动作，编辑时，没有做成可视化脑图，也可以这样常规显示，设计可以切换显示。可视化脑图，可以折叠，展开，移动，删除，新增
3.主页，添加，app和脚本的时候，可以选择关联录制的动作
4.主页列表显示录制的动作名称，列表可二次跟换录制动作，删除关联的录制动作
5.工具去掉顶部图标。新增的图标太丑了，接入ui图标框架，换成现代化扁平化图标，与之前的风格更搭配。全套图标都要换，不要只换几个
6.服务端新增的功能还没有路由功能
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功。不要降智处理，一个一个事情处理好。分批次给我结果都行。不要急

优化 A01
1.帮我优化一下客户端ui，
a.Windows，mac，主页，添加，去掉关联录制前面的图标
b.Windows，mac，去掉首页旁边，工具前面的扳手图标
c.Windows，mac，将录制，放到，任务列表，选择路径后面。点击添加录制，弹窗显示不全，弹窗放到最顶层。任务类型宽度缩短20px，执行周期宽度缩短20px
d.Windows，mac，状态，任务开关，操作，表下面的内容错位了
e.Windows，mac，ai助手，报错，❌ 本地模型推理失败: 推理引擎正在加载模型，请稍等几秒后重试
f.Windows，mac，ai助手模块，夜间模式未覆盖全。帮我检查其余新增模块的夜间模式，继续优化
g.Windows，mac，设置，本地模型管理，图标还是没有换成扁平化的，下载按钮里面的图标，模型前面的图标
h.Windows，mac，设置，本地模型管理，引擎状态 未运行，排查原因
g.mac端app老闪退。windows还没测试
h.内置ollama这种引擎，打包到app里面，不用额外再安装ollama
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功。不要降智处理，一个一个事情处理好。分批次给我结果都行。不要急


2.服务端
a.激活码管理，注册激活码。中包含积分。积分规则见你之前规划的文档。
b.套餐管理，会员套餐中新增积分，积分可配置。客户端购买会员也新增积分显示，功能对其。客户端设置中也新增积分显示，积分规则见你之前规划的文档。
c.服务端可以配置总的deepseek密钥。便于我后期更换。可以全局配置每个会员，每日调用次数100次。客户端，选择使用deepseek模型这里可以显示剩余次数。
d.客户端用户可以额外配置deepseek密钥，使用上无限制，消耗用户的token。客户端使用大模型时，用户可以选择使用自己的密钥，这样就没有每日调用100次限制
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功。不要降智处理，一个一个事情处理好。分批次给我结果都行。不要急

3.客户端，任务市场，ai助手，操作录制，详情页面中，全部图标换成扁平化，与现在风格更搭配，你已经安装了ui库的，Lucide React 扁平化风格

4.任务市场中的任务，分windows和mac两个平台，因为不同平台，任务内容不同
5.工具顶部，切换选项的蓝色小条，现在是右对其，改为剧中对其
6.客户端，设置， 本地模型管理，去掉前面的图标。
7.客户端，设置，模型这里加载速度有点慢
8.客户端，设置，本地模型管理，引擎状态，未运行。这是不能勾选
9.客户端，任务列表，单个任务关联，录制动作。单独作为一列，表名称为关联录制动作
10.积分余额放到，安全放到安全设置-激活码状态下面。显示根据会员显示真实数量。再放deepseek次数显示
11.DeepSeek 密钥单独放到一个设置中，不要和积分放在一起。做一个按钮，点击弹窗修改，与设置中其他按钮样式，弹窗保持一致。密钥配置成功显示状态，失败显示错误原因
12.客户端，ai助手，中机器人头像。我的头像，换成我自己的头像。将我的头像保存到云上，并限制大小在200kb以内，本地图片使用的时候无限制大小，上传的时候自动压缩最终的成品头像，也不要压缩太厉害了导致模糊的
13.客户端，ai助手,本地规则引擎，这些模式的图标还没有换成扁平化的。
14.客户端，ai助手，本地规则引擎显示自己的deepseek模型。不限制次数的。如果用户未配置密钥，点击可以跳转到系统设置，拉起弹窗，用户自行配置。配置成功的可以自己选择使用
15.任务市场，标题图标还没有换成扁平化的。单个任务中部分图标还没有换成扁平化，发布图标还没有换成扁平化。本地图标换一个，不要用没有wifi这个图标不直观
16.操作录制，标题图标还没有换成扁平化的
17，检查全部图标与文字按钮对其，有些地方的图标和文字没有对其。特别是按钮上有图标的
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功。不要降智处理，一个一个事情处理好。分批次给我结果都行。不要急

优化 A02
1.windows，mac，首页，关联录制动作，点击 +录制。弹窗显示不全，弹窗放到最顶层。
2.windows，mac，首页，任务列表，状态，任务开关，操作，表下面的内容错位了。状态与等待执行左对其。任务开关与开关按钮左对其。

3.windows，mac，使用本地开发调试，不用打包，改成功了，重新启动本地开发调试

优化 A03
1.windows，mac，ai助手，本地模型不能正常使用，反应很慢
2.windows，mac，ai助手，使用deepseek云端模型。使用次数100次未减少，使用一次减少一次
3.windows，mac，ai助手，deepseek（自有密钥），未配置密钥点击在当前页面，弹窗。弹窗内容与设置中配置一样。弹窗输入密钥后保存
4.windows，mac，ai助手，使用模型，创建任务需要添加录制动作，一句话可以添加任务+录制。再点击添加任务到主页
5.windows，mac，ai助手，使用deepseek云端模型，配置的任务添加到主页了，倒计时时间结束，并未执行
6.最顶部ai助手，选择菜单时，这个蓝色的选中条未剧中
7.windows，mac，ai助手，理解复杂指令，需要网络· 剩余 100/100 次,修改一下为每日100次调用
8.服务端：DeepSeek 配置,API Key保存后可二次修改
9.token改为永久有效，除非客户端主动退出。避免正在运行任务时，因为token问题导致客户端任务不能正常使用
理解任务时，有疑问或者多种方案时，告诉我。没有让你改的老功能，不要动，除非有关联。每一项更改后给我反馈清单，便于我确定你是否更改成功。不要降智处理，一个一个事情处理好。分批次给我结果都行。不要急

7.windows，mac，ai助手，理解复杂指令，需要网络· 剩余 100/100 次,修改一下为每日100次调用

